## Taiena CV

Фронтенд-разработчик.<br>
В основном работаю с Vue/Nuxt и его экосистемой.<br>
Есть опыт разработки на React.<br>

**E-mail:**          taienametztli\@mail.ru<br>
**Telegram:**        <https://t.me/taiena>
----------------------- -------------------------
**Основной стек**

  - Javascript, Typescript
  - Vue.js (Vue 2/3), Nuxt.js, Vuex
  - HTML, CSS, SCSS
  - Jest, Vue-testing-library

Доп.стек: React, Redux.<br>
Инфраструктура: Git, Webpack, Docker, Linux.<br>
Английский: A2.
----------------------- -------------------------
**Образование**
 
2009-2014 -- Национальный минерально-сырьевой университет "Горный", Санкт-Петербург.<br>
Специальность: Инженер (230101 Вычислительные машины, комплексы, системы и сети)
----------------------- -------------------------
**Опыт работы**

Аперль 2022 - наст.время -- **Rentu (платформа аналитики торгового центра)**

Участие в разработке и поддержке проекта:
  - Разработка сложных пользовательских интерфейсов с компонентной архитектурой.
  - Миграция с Vue2/Nuxt на Vue3 (с внедрением composition API).
  - Реализация графического представления аналитики на основе AmCharts.
  - Интеграция и настройка StoryBook, визуальные тесты в stories.
  - Разработка веб-интерфейса для терминалов торговых центров.
  - Реализация перехода с ﻿Vee-validate на ﻿Vuelidate.
  - Рефакторинг кодовой базы, оптимизация, поиск и фикс багов.
  - Тестирование утилитных функций и UI-компонентов.
  - Daily с коллегами, участие в кросс-ревью​, взаимодействие с бэкенд-разработчиками<br>

<b>Стек:</b> JavaScript, TypeScript, Vue, Vuex, Jest, Vue-testing-library, Vuelidate, Vee-validate, AmCharts4/5,  StoryBook, Bootstrap, Element-UI, Element-plus, panzoom, vue-pdf,  date-fns,  i18next
<br>
<br>
Февраль 2021 - Март 2022 -- **Фриланс**

Разработка фронтенда проектов с нуля и отдельных компонентов на JS/TS + React:
  - Проектирование архитектуры, настройка роутинга, Redux и ESLint.
  - Реализация модулей логина/регистрации с использованием токена.
  - Создание личного кабинета с формами и их валидация.
  - Разработка UI-компонентов без использования библиотек: слайдеры, дропдаун-меню, модальные окна.
  - Тестирование функций, компонентов, редьюсеров.
  - Разработка дизайн-макетов в Figma, верстка с адаптацией под разные устройства.
  - Реализация переключения на темную тему.
  - Настройка интернационализации.
  - Разработка функционала чата на websockets.<br>

<b>Стек:</b> JavaScript, TypeScript, React, Redux, Redux-Thunk, Jest, React-testing-library, Enzyme, Redux-Form, Formik. React-dropzone, i18next, date-fns, Figma
